Bhagavad Gita adalah
bukan sekedar kitab suci agama.
Ini adalah... Ini adalah buku tentang kehidupan.
Dan...
Itu semua dari pihak kami.
Terima kasih banyak.
'Maaf sekali, Radha.'
'Keajaiban Bhagavad Gita Anda tidak
akan berhasil pada orang asing di sini.'
'Kompetisi ini sudah berakhir untukmu.'
Baiklah.  Satu menit.
Anda menjelajahi internet dan
beberapa buku dan menyampaikan pidato.
Apakah itu mungkin secara praktis?
Karena saya tidak percaya akan hal ini.
- Bukan aku.
Istri saya akan melakukannya
memberi tahu Anda cara memasukkan
Bhagavad Gita ke dalam hidup Anda.
Dia telah menghubungkan hatiku
dengan Bhagavad Gita.
- Saya tidak ingin ada garis dramatis.
Saya ingin melihatnya secara praktis.
- Oke.
Pergilah, Radha.
Tunjukkan pada mereka caranya
Bhagavad Gita
sungguh menakjubkan.  - Tentu.
Saya setuju bahwa Anda tidak mempercayai saya.
Tidak apa-apa.
Tapi kamu percaya pada Radha, kan?
Anda menganggapnya putri Anda.
'Mulai sekarang,
anggaplah aku ibumu.'
Bisakah dia meninggalkan putrinya
dalam kondisi seperti ini dan pergi?
Dia pasti menderita di sana.
Jika seorang anak mengalami demam ringan saja,'
ibunya tidak meninggalkannya
sendirian sedetik pun.
Tapi Radha
meninggalkan putri kesayangannya sendirian
dan pergi begitu jauh dari
rumahnya demi keluarganya.
Dia harus pergi.
Kompetisi penerbitan
besar-besaran
sedang diadakan di Maladewa.
Dengan memenangkan kompetisi tersebut,
Radha ingin menyelamatkan
keluarga kami dan Gungun.
Dan itulah sebabnya, dengan berat hati,
dia telah bertindak
sejauh ini demi putrinya.
Tolong jangan menuduhnya.
Silakan.
Mohon maafkan saya, Kadambari.
Aku tidak mengetahui semua ini.
Ketika saya mendengar
tentang kondisi Gungun,
Saya kehilangan kesabaran.
Mohon maafkan saya.
Jangan mempermalukan saya
dengan meminta maaf kepada saya.
Berdoa saja
bahwa Radha dan Mohan berhasil
dalam tujuan
mereka pergi ke sana.
Hanya itu saja.
Radha.  - Ya?
Tunjukkan pada dunia betapa
berbahaya dan ganasnya Anda.
KK, hati-hati.  - Ya.
Gadis ini terlihat sederhana,
tapi dia sangat berbahaya.
Benar-benar?  Mari kita lihat.
Menurut saya, buku Anda
ini sudah ketinggalan zaman.
Pemikirannya kuno.
Namun jika menurut Anda
masih relevan, buktikan saja.
Apa?
Oke.
Saya akan membuktikan bahwa tidak
ada buku di dunia ini yang sebaik buku ini.
'Shrimad Bhagavad Gita'
'Resor Sun Siyam'
Sekarang, ceritakan tentang
salah satu masalah Anda.
Setelah itu, buka halaman Gita.
Saya memiliki keyakinan
bahwa Anda akan mendapatkan
solusi untuk masalah Anda.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana mungkin?
Suatu masalah tidak bisa diselesaikan seperti ini.
- Tepat.
Hai!
Anda tidak percaya padaku.
Anda tidak mempercayai Bhagavad Gita.
Tapi setidaknya kamu
mempercayai ibumu, bukan?
Dia pasti merekomendasikan
kami karena suatu alasan.
Hei, Radha.
Tinggalkan tangannya.  Ayo.
Ayo.  Cobalah.
Cobalah.
Bicaralah tentang masalah Anda.
Melunakkan.
Saya mudah kehilangan kesabaran.
Saya menjadi frustrasi.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Oke.
Sekarang, buka halaman Gita.
Saya yakin Anda akan mendapatkan
solusi untuk masalah Anda.
Ada halaman acak?  - Ya.
Oke.
Anda sangat percaya diri.
'Hidup bukanlah masa
depan dan masa lalu.'
'Hidup terletak pada saat ini.'
Apa maksudnya?  Apa
hubungannya ini dengan kemarahan?
Artinya, kita juga tidak boleh
marah pada masa lalu kita
maupun masa depan kita.
Itu karena kita
tidak bisa mengubah
masa lalu maupun masa depan.
Yang paling penting
adalah saat ini.
Terimalah masa kini dan jalani hidup di dalamnya.
Dengan demikian, Anda
tidak akan marah atau frustrasi.
Jika kamu marah walaupun hanya sesaat,
seluruh hidupmu hancur.
Kemarahan hanya merugikan Anda.
Jadi, ketika kamu kehilangan
kesabaran di lain waktu,
ingat kata-kata ini.
Anda juga mendengarkannya.
Itu hanya suatu kebetulan.
Tidak mungkin Anda
mengutarakan masalah Anda dan...
Baiklah, Anda bisa mencobanya lagi.
Beritahu kami tentang beberapa masalah
lainnya dan kemudian buka halaman.
Mari kita lihat apakah Anda mendapatkan
solusi untuk masalah Anda atau tidak.
Masalah apa lagi yang saya punya?
Bagaimana saya tahu?
Cinta.
Oke.
- Aku tidak bisa merayu seorang gadis.
Dan jika saya merayu seseorang,
hubungan kami tidak akan bertahan lama.
Kelakuanmu kasar sekali.
Siapa yang mau pria seperti itu?
Benar?
- Itu adalah masalah utamanya.
Saya ingin solusi untuk itu.
Sebelum Anda membuka Gita,
Saya akan menyelesaikan setengah dari masalah kita.
Jika kamu menggunakan kata-kata
seperti 'woo' di depan seorang gadis,
tidak ada gadis yang akan bahagia.
Pertama, belajarlah untuk menghormati mereka.
Ayo sekarang buka Gita.
'Membuat dirimu cocok untuk hidup'
'adalah satu-satunya cara menuju
kesuksesan dan kebahagiaan.'
Oke.  Artinya,
kamu belum menemukan gadis yang
baik karena ada kekurangan dalam dirimu.
Setelah Anda menyingkirkan kekurangan itu,
kamu juga akan menemukan gadis yang cocok.
Jika kamu mencintai
seseorang tanpa ekspektasi
apapun, kamu akan
mendapatkan nikmatnya cinta.
Bagaimana... Kamu...
Ini luar biasa.
Ya, buku ini sungguh luar biasa.
Pasti banyak orang yang tidak
mengenal atau memahami Anda.
Tapi hanya Gita yang
paling memahamimu.
Ia mengenal Anda dengan sangat baik.
Dan ia mencintaimu apa adanya.
Dan Kunal,
kamu bukan satu-satunya.
Ini bukan hanya masalahmu.
Ibumu bersamamu.
Anda mendapat dukungan Tuhan Krishna.
Hanya ibuku yang memanggilku Kunal.
Dia seperti seorang ibu bagimu.
Carilah restunya.  -Mohan!
Ya?
Baiklah.
Juri sudah siap
dengan keputusannya.
Saatnya mengumumkan pemenangnya.
Kak, segera hubungi dokter.
Kesehatan bayi memburuk.
Harap tunggu di sini.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Sri Krishna, berapa banyak lagi yang
akan Engkau uji pada gadis kecil itu?
Beri aku bagian
dari rasa sakitnya,
tapi tolong sembuhkan Gungun.
Jadi, sekarang saatnya
mengumumkan pemenangnya.
Di posisi tiga,
kami dapatkan dari
publikasi Australia
Chas Kia Mekanzi.
Selamat.
Posisi kedua jatuh ke...
Yang ini spesial.
Sahabatku Damini
dari Publikasi Trivedi.
'Ishqiyan Siskiyan'.
Selamat.
Selamat.  - Terima kasih.
Sekarang, di nomor satu, kita punya
Publikasi Radha
Mohan Bhagavad Gita.
Sentuhan kuno pada kehidupan modern.
Salam Tuhan Krishna!
Mohan!  - Selamat.
Ayo.
Maaf.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.  Maksudku, terima kasih.
Terima kasih.  Terima kasih.  Terima kasih...
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
KK.
Selamat.  - Terima kasih.
Mohan!
'Ada sesuatu yang istimewa pada
gadis yang mengenakan sari ini.'